## О подведении итогов конкурса

После окончания приёма в блог конкурса пишется пост со списком всех демок (после первой недели) или финальных версий (после второй) со ссылками на скачку. Во втором случае, оцениваться в голосовании будут именно эти версии игр.

### Голосование
Голосование начнётся спустя 2 дня после публикации финальных версий игр в блоге конкурса. Оно будет проходить следующим образом: всем членам жюри, финалистам, “демщикам”, и крупным донатерам (по их желанию) будет отослана форма с опросом, в которой они должны будут по десятибалльной шкале определить, насколько та или иная игра им понравилась.

Голосующему также будет предложено определить, выполнил ли автор в своей игре заявленные им ачивки, а также (по желанию) написать обзор. Для слишком низких (от 1 до 3) и слишком высоких (от 9 до 10) оценок написание обзора обязательно, иначе оценка не будет учтена.

Денежное пожертвование, после которого донатеру может быть дано право голоса, составляет N рублей. Пожертвовавший такую сумму или выше, должен сразу после совершения платежа написать организатору на его почту, если хочет иметь право голоса. Считаются только пожертвования в призовой фонд, если Вы хотите передать деньги только какому-то одному участнику, то право голоса вам не предоставляется.

Голосование будет длиться ровно один день. Итоги конкурса будут объявлены во время прямого эфира через какое-то время после окончания подсчёта, чуть позже появится текстовая версия в блоге конкурса.

### Подсчёт
Подсчёт будет происходить по следующей схеме. Берётся 4 числа:   

* Среднее арифметическое всех оценок (здесь и далее - за определённую игру) судей
* Среднее арифметическое всех оценок финалистов * 0.8
* Среднее арифметическое всех оценок крупных донатеров * 0.6
* Среднее арифметическое всех оценок “демщиков” * 0.4

От этих чисел опять берётся среднее арифметическое - оно будет являться результатом игры на конкурсе. Место игры определяет положение этой цифры в общем рейтинге среди всех игр.

### Дополнения
* Организатором, по итогам конкурса, могут быть учреждены номинации, куда войдут наиболее отличившиеся игры.
* В случае спорных ситуаций, их решение ложится на плечи жюри конкурса.
* Если голосующий не хочет принимать участие в голосовании, то он может просто проигнорировать присланную ему анкету.

---
[&#10229; Вернуться в основной документ](main.md)
