## Основные правила конкурса

### Оформление архива
* Архив должен паковаться или в *.zip* или *.rar*.
* В архиве должны быть только игра, readme.txt и скриншот, дополнительные материалы (исходный код проекта/интервью с разработчиком/недоделанные уровни/спрайты в PSD/etc), если они будут, прикладывайте в отдельном архиве.
* Архив должен быть назван также, как и сама игра, но не в духе "game1.zip", "Новая папка (1).zip" и так далее.
* В readme.txt напишите название вашей игры, её жанр, описание (краткий сюжет, про что она), на чём она создавалась и с помощью каких инструментов создавались ресурсы для игры, управление, ссылка на репозиторий с исходным кодом (по желанию) и авторство сторонних ресурсов.
* Если у участника на момент окончания приёма нет возможности отослать архив, он может прислать MD5-хеш от него и название игры, в таком случае сам архив он должен предоставить на следующий день.
* Заливаться архив должен на файлохостинг без капч, регистрации и смс (идеальные варианты - [Яндекс.Диск](https://disk.yandex.ru) или [Google Drive](https://drive.google.com)).
* После окончания приёма в блог пишется пост со списком всех демок (после первой недели) или финальных версий (после второй) и ссылками на скачку. Организатором также пакуется отдельный архив со всеми присланными играми, именно версии игр из него и войдут в финальный зачёт (в случае второй недели).

### Критерии и правила
* Игра должна запускаться как минимум на Windows 7 (32-битной) без режима совместимости. По желанию, можете дополнительно компилировать билды под системы на основе Linux/OS X.
* Выбор движка не ограничивается, но если запуск игры требует каких-то дополнительных плагинов и библиотек, укажите об этом в readme вместе со ссылками на официальные сайты, где их можно скачать. Если игра требует эмуляторов, то они должны быть встроены в неё. Также игра должна работать в оффлайне, без подключения к интернету.
* Жанр игры может быть абсолютно любым, за исключением азартных игр: рулетка (в любой форме), кости или карточные игры (покер/блекждек/etc). Однако, эти элементы могут быть одной из составных частей игры (как, например, в MtG или D&D).
* Игра должна быть сделана именно для этого конкурса. Вы можете использовать наработки из недоделанного концепта, но они не должны являться основой игры. В заставке или главном меню игры должна быть информация о том, что игра сделана именно для TWG7.
* Билд игры не должен содержать лишнего контента. Например, если вы делаете игру на Unity и запихнули в свой проект пару сотен ассетов, хотя в игре у вас всего лишь содомирующиеся кубики без текстур, то эти ассеты вы должны удалить.
* Контент игры вы можете и делать сами, и брать из открытых источников под свободной лицензией. Музыку и звуки можете использовать любые без ограничений, но если с вами свяжется правообладатель и попросит удалить свою музыку из вашей игры, то вы должны будете это сделать. ВСЕ источники стороннего контента в обязательном порядке должны быть указаны в readme.
* Участник может прислать на конкурс несколько демок, но в финал от него должна пройти только одна игра. Все демки также должны отправляться с одной почты (с которой позже вы будете отправлять финальную версию), если организатор узнает, что вы пытаетесь выдать себя за несколько людей, то все ваши игры будут сняты с конкурса.
Для браузерных игр: они должны быть совместимы с последней стабильной версией Google Chrome (48) и Mozilla Firefox (44) на начало конкурса. Сервер игры (если таковой будет) должен без костылей запускаться под Windows, его нужно будет упаковать внутрь архива с игрой в папку /server/. Не забудьте приложить инструкцию по запуску. Также если есть возможность, то напишите ИИ для ботов.
* Ваша игра на обеих стадиях (демка и финальная версия соответственно) должна быть <b>полностью работоспособной</b>, чтобы в неё можно было, собственно, п(р)оиграть. То есть, если у вас к концу первой недели получится только полурабочий прототип, где будет просто серое поле с ходящим туда-сюда протагонистом или батник с парой строчек кода, отвечающий игроку “привет, %username%!”, то так нельзя. Если же в демке, собственно, демонстрируется хоть немного возможностей будущей игры (диалоги/вариативность/система боя/etc), то так и нужно, чуть ли не полностью готовая игра после первой недели естественно от вас не требуется.

### Правила для судей
* Оцениваться судьёй должны только финальные непатченные версии игр.
* Судья не имеет права участвовать в конкурсе.